Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/strings.*.resx
Languages: ja, ja_jp, zh_hans

# MENU_ASSEMBLY_RENAME
source: Rename
ja: ニックネーム
ja_jp: ニックネーム
zh_hans: 更改昵称

# MENU_ASSEMBLY_STANDBY
source: Standby
ja: たいき
ja_jp: たいき
zh_hans: 待命

# MENU_ASSEMBLY_TITLE
source: Assembly
ja: へんせいじょ
zh_hans: 宝可梦集会

# MENU_BAG_MONEY
source: Money: {0}
ja: おかね:{0}
ja_jp: お金:{0}
zh_hans: 金钱: {0}

# MENU_BANK_BANK
source: Bank:
ja: ぎんこう:
ja_jp: 銀行:
zh_hans: 银行:

# MENU_BANK_MONEY
source: Money:
ja: おかね:
ja_jp: お金:
zh_hans: 金钱:

# MENU_BANK_TITLE
source: Choose how much \uE024 to carry.
ja: いくらひきだしますか？
ja_jp: いくら引き出しますか？
zh_hans: 要带上多少 \uE024？

# MENU_BOY
source: Boy
ja: おとこのこ
ja_jp: 男の子
zh_hans: 男生

# MENU_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消

# MENU_CHARA_CHOICE_TITLE
source: Starter?
ja: しゅじんこうは？
ja_jp: 主人公は？
zh_hans: 主角？

# MENU_CHARA_CUSTOMIZE
source: {0} Edit Details
ja: カスタマイズ
ja_jp: カスタマイズ
zh_hans: {0}详细编辑

# MENU_CHARA_DETAIL_INTRINSIC
source: Ability
ja: とくせい
ja_jp: 特性
zh_hans: 特性

# MENU_CHARA_DETAIL_SKIN
source: Color: {0}
ja: カラー:{0}
ja_jp: カラー:{0}
zh_hans: 颜色: {0}

# MENU_CHARA_DETAILS
source: Details
ja: つよさ
ja_jp: つよさ
zh_hans: 详细信息

# MENU_CHARA_FORM
source: Form
ja: すがた
ja_jp: すがた
zh_hans: 形态

# MENU_CHARA_GENDER
source: Gender
ja: せいべつ
ja_jp: せいべつ
zh_hans: 性别

# MENU_CHARA_INTRINSIC
source: Ability #{0}
ja: とくせい#{0}
ja_jp: 特性#{0}
zh_hans: 特性 #{0}

# MENU_CHARA_SKIN
source: Color
ja: カラー
ja_jp: カラー
zh_hans: 颜色

# MENU_CHOOSE
source: Choose
ja: せんたく
ja_jp: 選択
zh_hans: 选择

# MENU_CONNECTING_CANCEL
source: Press {0} to cancel.
ja: {0}でキャンセルです。
ja_jp: {0}でキャンセルです。
zh_hans: 按{0}取消。

# MENU_CONNECTING_PARTNER
source: Waiting on partner...
ja: パートナーまち…
ja_jp: パートナー待ち…
zh_hans: 等待伙伴中……

# MENU_CONNECTING_SERVER
source: Connecting to server...
ja: サーバーにせつぞくちゅう…
ja_jp: サーバーに接続中…
zh_hans: 连接服务器……

# MENU_CONTACT_LAST_SEEN
source: Last Seen: {0}
ja: であったばしょ:{0}
ja_jp: 出会った場所:{0}
zh_hans: 上次见面: {0}

# MENU_CONTACT_RANK
source: Rank: {0}
ja: ランク:{0}
ja_jp: ランク:{0}
zh_hans: 等级: {0}

# MENU_CONTACTS_TITLE
source: Contacts
ja: れんらくさき
ja_jp: 連絡先
zh_hans: 联系人

# MENU_CONTROLS_CHOOSE_BUTTON
source: PRESS A BUTTON
ja: Aボタンをおしてください
ja_jp: Aボタンを押してください
zh_hans: 按下按钮

# MENU_CONTROLS_CHOOSE_KEY
source: PRESS ANY KEY
ja: なにかキーをおしてください
ja_jp: 何かキーを押してください
zh_hans: 按任意键

# MENU_CONTROLS_CONFIRM
source: Confirm
ja: かくにん
ja_jp: かくにん
zh_hans: 确认

# MENU_CONTROLS_INACTIVE
source: Inactive Window Input
ja: むこうなウィンドウ
ja_jp: むこうなウィンドウ
zh_hans: 无效窗口输入

# MENU_CONTROLS_RESET
source: Reset Defaults
ja: もとにもどす
ja_jp: 元に戻す
zh_hans: 重置预设

# MENU_COPY_UUID
source: Copy ID
ja: コピーID
ja_jp: コピーID
zh_hans: 复制ID

# MENU_DELETE
source: Delete
ja: けす
ja_jp: 消す
zh_hans: 删除

# MENU_DELETE_REPLAY_TITLE
source: Delete Replay Data
ja: リプレイデータをけす
ja_jp: リプレイデータを消す
zh_hans: 删除回放数据

# MENU_DELETE_SAVE_TITLE
source: Delete Save Data
ja: ぼうけんのきろくがをけす
ja_jp: 冒険の記録を消す
zh_hans: 删除保存数据

# MENU_DEX_CAUGHT
source: Joined: {0}
ja: であったばしょ:
ja_jp: 出会った場所:
zh_hans: 已加入: {0}

# MENU_DEX_SEEN
source: Seen: {0}
ja: はっけん:{0}
ja_jp: 発見:{0}
zh_hans: 已发现: {0}

# MENU_DEX_TITLE
source: Pokédex
ja: ポケモンずかん
ja_jp: ポケモン図鑑
zh_hans: 宝可梦图鉴

# MENU_DUNGEON_FLOORS
source: Floors: {0}
ja: {0}かい
ja_jp: {0}階
zh_hans: 层数: {0}

# MENU_DUNGEON_TITLE
source: Locations
ja: ばしょ
ja_jp: 場所
zh_hans: 地点

# MENU_EXIT
source: Exit
ja: とじる
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 退出

# MENU_FAVORITE
source: Favorite
ja: おきにいり
ja_jp: お気に入り
zh_hans: 收藏

# MENU_FAVORITE_OFF
source: Unfavorite
ja: おきにいりかいじょ
ja_jp: お気に入り解除
zh_hans: 取消收藏

# MENU_GAMEPAD_TITLE
source: GamePad
ja: ゲームパッド
ja_jp: ゲームパッド
zh_hans: 游戏手柄

# MENU_GENDERLESS
source: Genderless
ja: そのた
ja_jp: その他
zh_hans: 无

# MENU_GIRL
source: Girl
ja: おんなのこ
ja_jp: 女の子
zh_hans: 女生

# MENU_GROUND_CHECK
source: Check
ja: しらべる
ja_jp: 調べる
zh_hans: 查看

# MENU_GROUND_GET
source: Pick Up
ja: ひろう
ja_jp: 拾う
zh_hans: 捡起

# MENU_GROUND_PROCEED
source: Proceed
ja: いどう
ja_jp: 移動
zh_hans: 继续

# MENU_GROUND_TITLE
source: Ground
ja: あしもと
ja_jp: 足元
zh_hans: 地面

# MENU_GROUND_TRIGGER
source: Trigger
ja: はつどう
ja_jp: 発動
zh_hans: 触发

# MENU_HELD_ITEM
source: Item: {0}
ja: もちもの:{0}
ja_jp: もちもの:{0}
zh_hans: 道具: {0}

# MENU_HELD_NO_ITEM
source: No Item
ja: もちものなし
ja_jp: もちもの無し
zh_hans: 没有道具

# MENU_INFO
source: Info
ja: しらべる
ja_jp: 調べる
zh_hans: 说明

# MENU_INTRINSIC_RECALL
source: Abilities
ja: とくせい
ja_jp: 特性
zh_hans: 特性

# MENU_INTRINSIC_TITLE
source: {0}'s Abilities:
ja: {0}のとくせい
ja_jp: {0}の特性
zh_hans: {0}的特性:

# MENU_ITEM_AMOUNT_TITLE
source: How many?
ja: いくつ？
ja_jp: いくつ？
zh_hans: 多少？

# MENU_ITEM_DRINK
source: Ingest
ja: つかう
ja_jp: つかう
zh_hans: 摄入

# MENU_ITEM_EAT
source: Eat
ja: たべる
ja_jp: 食べる
zh_hans: 食用

# MENU_ITEM_GIVE
source: Give
ja: わたす
ja_jp: 渡す
zh_hans: 携带

# MENU_ITEM_HELD_TITLE
source: {0}'s Item
ja: {0}のもちもの
ja_jp: {0}の持ち物
zh_hans: {0}的道具

# MENU_ITEM_HOLD
source: Hold
ja: もつ
ja_jp: 持つ
zh_hans: 携带

# MENU_ITEM_LEARN
source: Learn
ja: まなぶ
ja_jp: 学ぶ
zh_hans: 学习

# MENU_ITEM_PLACE
source: Place
ja: おく
ja_jp: 置く
zh_hans: 放置

# MENU_ITEM_PUT
source: Put Back
zh_hans: 放回包中

# MENU_ITEM_RARITY
source: Rarity: {0}
ja: レア:{0}
ja_jp: レア:{0}
zh_hans: 稀有度: {0}

# MENU_ITEM_REPLACE
source: Replace
zh_hans: 交换

# MENU_ITEM_STORE
source: Store
ja: おみせ
ja_jp: お店
zh_hans: 存放

# MENU_ITEM_SWAP
source: Swap
ja: いれかえ
ja_jp: 入れ替え
zh_hans: 交换

# MENU_ITEM_SWAP_TITLE
source: Swap With?
ja: いれかえますか？
ja_jp: 入れ替えますか？
zh_hans: 哪一个？

# MENU_ITEM_TAKE
source: Take
ja: ひろう
zh_hans: 收回

# MENU_ITEM_TARGET_TITLE
source: For?
ja: だれに？
zh_hans: 给谁？

# MENU_ITEM_TEACH
source: Teach
ja: つかう
zh_hans: 教授

# MENU_ITEM_THROW
source: Throw
ja: なげる
ja_jp: 投げる
zh_hans: 投掷

# MENU_ITEM_TITLE
source: Treasure Bag
zh_hans: 宝物袋

# MENU_ITEM_TRASH
source: Trash
ja: すてる
ja_jp: 捨てる
zh_hans: 丢弃

# MENU_ITEM_USE
source: Use
ja: つかう
ja_jp: 使う
zh_hans: 使用

# MENU_ITEM_VALUE
source: Value: {0}
ja: ねだん:{0}
ja_jp: 値段:{0}
zh_hans: 价值: {0}

# MENU_ITEM_WITHDRAW
source: Take
zh_hans: 取出

# MENU_KEYBOARD_TITLE
source: Keyboard
ja: キーボード
ja_jp: キーボード
zh_hans: 键盘

# MENU_LEVEL_UP
source: {0}'s Stats
ja: {0}のステータス
zh_hans: {0}的能力

# MENU_MAIL_AOK_TITLE
source: A-OK Mail
ja: ふっかつメール
ja_jp: ふっかつメール
zh_hans: 复活信

# MENU_MAIL_ERROR
source: ERROR READING MAIL
ja: メールのよみこみエラー
ja_jp: メールの読み込みエラー
zh_hans: 邮件阅读错误

# MENU_MAIL_INCOMPATIBLE
source: INCOMPATIBLE VERSION
ja: ごかんせいのないバージョンです。
zh_hans: 版本不兼容

# MENU_MAIL_SOS_TITLE
source: SOS Mail
ja: たすけてメール
ja_jp: たすけてメール
zh_hans: 求助信

# MENU_MAIN_EDITOR_RETURN
source: Back to Editor
ja: エディターにもどる
ja_jp: エディターに戻る
zh_hans: 返回编辑

# MENU_MAIN_INVENTORY
source: Items
ja: もちもの
ja_jp: もちもの
zh_hans: 道具

# MENU_MAIN_SAVE
source: Save
ja: セーブ
ja_jp: セーブ
zh_hans: 保存

# MENU_MAIN_SKILLS
source: Moves
ja: さくせん
ja_jp: 作戦
zh_hans: 招式

# MENU_MAKE_LEADER
source: Make Leader
ja: リーダーにする
ja_jp: リーダーにする
zh_hans: 设为队长

# MENU_MAP_CONDITION
source: Map: {0}
ja: じょうたい:0
ja_jp: 状態:{0}
zh_hans: 地图: {0}

# MENU_MOD_LOG_DEPENDENCY
source: {0} depends on missing mod {1}.
ja: {1}にいぞんする{0}がけつらくしています。
ja_jp: {1}に依存する{0}が欠落しています。
zh_hans: {0}依赖于缺失的mod{1}。

# MENU_MOD_LOG_GAME_DEPENDENCY
source: {0} depends on game version {1}+.
ja: {0}はゲームバージョン{1}にいぞんしています。
ja_jp: {0}はゲームバージョン{1}に依存しています。
zh_hans: {0}依赖于{1}或更高的游戏版本。

# MENU_MOD_LOG_INCOMPATIBLE
source: {0} is incompatible with {1}.
ja: {0}と{1}はりょうりつできません。
ja_jp: {0}と{1}は両立できません。
zh_hans: {0}与{1}不兼容。

# MENU_MOD_LOG_ORDER
source: Load-order loop found: {0}.
ja: ロードオーダーループがみつかりました:{0}。
ja_jp: ロードオーダーループが見つかりました:{0}。
zh_hans: 发现加载顺序循环：{0}。

# MENU_MOD_LOG_TITLE
source: Mod Load Errors
ja: MODのよみこみエラー
ja_jp: MODの読み込みエラー
zh_hans: Mod加载错误

# MENU_MODS_DIFF
source: Version Differences
ja: バージョンがちがいます
ja_jp: バージョンが違います
zh_hans: 版本差异

# MENU_MSG_LOG_TITLE
source: Message Log
ja: メッセージログ
ja_jp: メッセージログ
zh_hans: 消息记录

# MENU_MUSIC_TITLE
source: Music
ja: おんがく
ja_jp: 音楽
zh_hans: 音乐

# MENU_NEW_CONTACT
source: New Contact
zh_hans: 新联系人

# MENU_NONE
source: None
ja: なし
ja_jp: 無し
zh_hans: 无

# MENU_OPTIONS_TITLE
source: Options
ja: オプション
ja_jp: オプション
zh_hans: 选项

# MENU_OTHERS_TITLE
source: Others
ja: そのた
ja_jp: その他
zh_hans: 其它

# MENU_QUESTS_EXIT
source: Exit Episode
ja: エピソードからでる
ja_jp: エピソードからでる
zh_hans: 退出剧情

# MENU_QUESTS_TITLE
source: Special Episodes
ja: スペシャルエピソード
ja_jp: スペシャルエピソード
zh_hans: 特殊剧情

# MENU_QUIT_GAME
source: Quit Game
ja: ゲームをしゅうりょうする
ja_jp: ゲームを終了する
zh_hans: 退出游戏

# MENU_REPLAY_ADVANCE_TURN
source: Advance Turn
ja: つぎのターン
zh_hans: 下一回合

# MENU_REPLAY_END
source: End Replay
ja: リプレイしゅうりょう
ja_jp: リプレイ終了
zh_hans: 结束回放

# MENU_REPLAY_INFO
source: Info
ja: インフォメーション
ja_jp: インフォメーション
zh_hans: 说明

# MENU_REPLAY_INFO_TITLE
source: Replay Info
ja: リプレイのインフォメーション
ja_jp: リプレイのインフォメーション
zh_hans: 回放说明

# MENU_REPLAY_PAUSE
source: Pause
ja: ポーズ
ja_jp: ポーズ
zh_hans: 暂停

# MENU_REPLAY_QUICKSAVE
source: Make Quicksave
ja: クイックセーブ
ja_jp: クイックセーブ
zh_hans: 快速保存

# MENU_REPLAY_REPLAY
source: Replay
ja: リプレイ
ja_jp: リプレイ
zh_hans: 回放

# MENU_REPLAY_SEED
source: Copy Seed
ja: シードちをコピー
ja_jp: シード値をコピー
zh_hans: 复制种子

# MENU_REPLAY_SLOW_DOWN
source: Slow Down
ja: スロー
ja_jp: スロー
zh_hans: 慢放

# MENU_REPLAY_SPEED_UP
source: Speed Up
ja: スピードアップ
ja_jp: スピードアップ
zh_hans: 快放

# MENU_REPLAY_TITLE
source: Replay
ja: リプレイ
ja_jp: リプレイ
zh_hans: 回放

# MENU_REPLAY_VERIFY
source: Verify
ja: けんしょう
ja_jp: けんしょう
zh_hans: 加载验证

# MENU_REPLAYS_TITLE
source: Replays
ja: リプレイ
ja_jp: リプレイ
zh_hans: 回放

# MENU_RESCUE
source: Friend Rescue
ja: ともだちきゅうじょ
ja_jp: ともだちきゅうじょ
zh_hans: 朋友救援

# MENU_RESCUE_CONFIGURE_SERVER
source: Configure Server
ja: サーバーせってい
ja_jp: サーバー設定
zh_hans: 设置服务器

# MENU_RESCUE_GET_HELP
source: Get Help
ja: たすけをよぶ
ja_jp: 助けを呼ぶ
zh_hans: 寻求帮助

# MENU_RESCUE_OFFER_REWARD
source: Offer Reward
ja: ほうしゅうのていじ
ja_jp: 報酬の提示
zh_hans: 提供报酬

# MENU_RESCUE_REMOVE_REWARD
source: Remove Reward
ja: ほうしゅうのさくじょ
ja_jp: 報酬の削除
zh_hans: 删除报酬

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_CONFIRMING
source: Confirming A-OK...
ja: ふっかつメールをかくにんちゅう…
ja_jp: ふっかつメールを確認中…
zh_hans: 正在确认复活信……

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_RECEIVING
source: Receiving A-OK...
ja: ふっかつメールのうけとり…
ja_jp: ふっかつメールの受け取り…
zh_hans: 正在接收复活信……

# MENU_RESCUE_STATUS_AOK_SENDING
source: Sending A-OK...
ja: ふっかつメールをそうしんちゅう…
ja_jp: ふっかつメールを送信中…
zh_hans: 正在发送复活信……

# MENU_RESCUE_STATUS_COMMUNICATING
source: Communicating...
ja: つうしんちゅう…
ja_jp: 通信中…
zh_hans: 正在通讯中……

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_CONFIRMING
source: Confirming SOS...
ja: SOSをかくにんちゅう…
ja_jp: SOSを確認中…
zh_hans: 正在确认求助信……

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_RECEIVING
source: Receiving SOS...
ja: SOSをうけとりちゅう…
ja_jp: SOSを受け取り中…
zh_hans: 正在接收求助信……

# MENU_RESCUE_STATUS_SOS_SENDING
source: Sending SOS...
ja: SOSをそうしんちゅう…
ja_jp: SOSを送信中…
zh_hans: 正在发送求助信……

# MENU_RESCUE_STATUS_WAITING
source: Waiting...
ja: まっています…
ja_jp: 待っています…
zh_hans: 等待中……

# MENU_REST_QUIT
source: Give Up
ja: あきらめる
ja_jp: 諦める
zh_hans: 放弃

# MENU_REST_SUSPEND
source: Quicksave
ja: クイックセーブ
ja_jp: クイックセーブ
zh_hans: 快速保存

# MENU_REST_TITLE
source: Rest
ja: リセット
ja_jp: リセット
zh_hans: 休息

# MENU_RESULTS_ASSEMBLY_TITLE
source: {0}'s Assembly ({1}/{2})
zh_hans: {0}的集会 ({1}/{2})

# MENU_RESULTS_ASSEMBLY_TITLE_ANY
source: Assembly ({0}/{1})
zh_hans: 集会 ({0}/{1})

# MENU_RESULTS_BONUS_VALUE
source: Bonus: {0}
ja: ほうしゅう:{0}
ja_jp: 報酬:{0}
zh_hans: 奖励点数: {0}

# MENU_RESULTS_COMPLETE
source: completed {0}!
ja: {0}のたんさくしゅうりょう！
ja_jp: {0}の探索終了！
zh_hans: 通过了{0}！

# MENU_RESULTS_DEFEAT
source: was defeated on {0}.
zh_hans: 在{0}被击败。

# MENU_RESULTS_ESCAPE
source: escaped from {0}.
ja: {0}からだっしゅつした。
ja_jp: {0}から脱出した。
zh_hans: 从{0}逃脱了。

# MENU_RESULTS_INV_VALUE
source: Inventory Value: {0}
zh_hans: 库存价值: {0}

# MENU_RESULTS_INVENTORY_TITLE
source: Inventory ({0}/{1})
ja: もちもの ({0}/{1})
ja_jp: もちもの ({0}/{1})
zh_hans: 道具库存 ({0}/{1})

# MENU_RESULTS_QUIT
source: gave up at {0}.
ja: {0}をあきらめた。
ja_jp: {0}を諦めた。
zh_hans: 在{0}放弃了。

# MENU_RESULTS_RESCUE
source: completed the rescue at {0}.
ja: {0}でのきゅうじょがかんりょう！
zh_hans: 在{0}完成了救援。

# MENU_RESULTS_SEED
source: Seed: {0}
ja: シードち:{0}
ja_jp: シード値:{0}
zh_hans: 种子: {0}

# MENU_RESULTS_TIMEOUT
source: was blown out by an unseen force at {0}.
ja: {0}はみえないなにかにりふじんにもふきとばされた。
zh_hans: 在{0}被一股看不见的力量吹飞了。

# MENU_RESULTS_TITLE
source: The Last Outing
ja: ぜんかいのせいか
zh_hans: 最近一次离开

# MENU_RESULTS_TOTAL_SCORE
source: Total Score: {0}
ja: トータルスコア:{0}
ja_jp: トータルスコア:{0}
zh_hans: 总分: {0}

# MENU_RESULTS_TOTAL_TURNS
source: Turns: {0}
ja: ターン:{0}
ja_jp: ターン:{0}
zh_hans: 回合数: {0}

# MENU_RESULTS_VANISHED
source: vanished without a trace.
ja: きえてしまった。
ja_jp: 消えてしまった。
zh_hans: 消失得无影无踪。

# MENU_RESULTS_VANISHED_AT
source: vanished suddenly at {0}.
zh_hans: 在{0}突然消失了。

# MENU_REWARD_ITEM
source: Item
ja: アイテム
ja_jp: アイテム
zh_hans: 报酬

# MENU_REWARD_MONEY
source: Money
ja: おかね
ja_jp: おかね
zh_hans: 酬金

# MENU_ROGUE_BASIC_INFO
source: Basic Info
ja: きほんじょうほう
ja_jp: 基本情報
zh_hans: 基本信息

# MENU_ROGUE_SEED_INFO
source: Seed Info
ja: シードちのじょうほう
ja_jp: シード値の情報
zh_hans: 种子信息

# MENU_ROGUE_SPECIAL_INFO
source: Shiny Info
ja: いろちがいの情報
ja_jp: 色違いの情報
zh_hans: 闪光信息

# MENU_SAVE_AND_CONTINUE
source: Save and continue.
ja: セーブしてつづける
ja_jp: セーブして続ける
zh_hans: 保存并继续

# MENU_SAVE_AND_QUIT
source: Save and quit.
ja: セーブしてタイトルにもどる
ja_jp: セーブしてタイトルに戻る
zh_hans: 保存并退出

# MENU_SAVE_RESUME
source: Resume
ja: セーブ
ja_jp: セーブ
zh_hans: 读取

# MENU_SAVE_TITLE
source: Quicksaves
ja: クイックセーブ
ja_jp: クイックセーブ
zh_hans: 快速保存

# MENU_SCORES_TITLE
source: Scores
ja: スコア
ja_jp: スコア
zh_hans: 排行

# MENU_SEED_CUSTOMIZE
source: {0} Edit Seed
ja: {0} シードちのへんしゅう
ja_jp: {0} シード値の編集
zh_hans: {0}编辑种子

# MENU_SERVERS_TITLE
source: Servers
ja: サーバー
ja_jp: サーバー
zh_hans: 服务器

# MENU_SETTINGS_BATTLE_SPEED
source: Battle Speed
ja: せんとうスピード
ja_jp: 戦闘スピード
zh_hans: 战斗速度

# MENU_SETTINGS_BORDER_STYLE
source: Borders
ja: フレーム
ja_jp: フレーム
zh_hans: 窗口样式

# MENU_SETTINGS_FULL_SCREEN
source: Full Screen
ja: フルスクリーン
ja_jp: フルスクリーン
zh_hans: 全屏

# MENU_SETTINGS_LANGUAGE
source: Language
ja: げんご
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言

# MENU_SETTINGS_MINIMAP_COLOR
source: Minimap Color
ja: マップカラー
ja_jp: マップカラー
zh_hans: 小地图颜色

# MENU_SETTINGS_MINIMAP_VISIBILITY
source: Minimap
ja: マップ
ja_jp: マップ
zh_hans: 小地图

# MENU_SETTINGS_MUSIC
source: Music
ja: おんがく
ja_jp: 音楽
zh_hans: 音乐

# MENU_SETTINGS_SKILL_DEFAULT
source: Default Moves
ja: つうじょうこうげき
ja_jp: 通常攻撃
zh_hans: 默认招式

# MENU_SETTINGS_SOUND
source: Sounds
ja: おんりょう
ja_jp: 音量
zh_hans: 音效

# MENU_SETTINGS_TEXT_SPEED
source: Text Speed
ja: テキストスピード
ja_jp: テキストスピード
zh_hans: 文本速度

# MENU_SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: せってい
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置

# MENU_SETTINGS_WINDOW_SIZE
source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ
ja_jp: ウィンドウサイズ
zh_hans: 窗口尺寸

# MENU_SHIFT_DOWN
source: Shift Down
ja: ↓にいどう
ja_jp: ↓に移動
zh_hans: 下移

# MENU_SHIFT_UP
source: Shift Up
ja: ↑にいどう
ja_jp: ↑に移動
zh_hans: 上移

# MENU_SHOP_BUY
source: Buy
ja: かう
ja_jp: 買う
zh_hans: 购买

# MENU_SHOP_SELL
source: Sell
ja: うる
ja_jp: 売る
zh_hans: 卖出

# MENU_SHOP_TITLE
source: Goods
ja: しょうひん
ja_jp: 商品
zh_hans: 货物

# MENU_SKILL_PREVIEW
source: Preview
ja: かくにん
ja_jp: 確認
zh_hans: 预览

# MENU_SKILL_RECALL
source: Move Recall
ja: わざおもいだし
ja_jp: 技おもいだし
zh_hans: 回忆招式

# MENU_SKILL_SWITCH
source: Switch
ja: いれかえ
ja_jp: いれかえ
zh_hans: 开关

# MENU_SKILL_USE
source: Use
ja: つかう
ja_jp: 使う
zh_hans: 使用

# MENU_SKILLS_CAN_LEARN
source: Can Learn
ja: おぼえられる
zh_hans: 能学习

# MENU_SKILLS_CANNOT_LEARN
source: Can't Learn
ja: おぼえられない
zh_hans: 不能学习

# MENU_SKILLS_CATEGORY
source: Category: {0}
ja: くぶん:{0}
ja_jp: 区分:{0}
zh_hans: 种类: {0}

# MENU_SKILLS_ELEMENT
source: Type: {0}
ja: タイプ:{0}
ja_jp: タイプ:{0}
zh_hans: 属性: {0}

# MENU_SKILLS_HIT_RATE
source: Accuracy: {0}
ja: めいちゅう:{0}
ja_jp: 命中:{0}
zh_hans: 命中: {0}

# MENU_SKILLS_LEARN_LIST_TITLE
source: Pokémon that can learn this move
ja: おぼえられるポケモン
zh_hans: 能学习的宝可梦

# MENU_SKILLS_LEARNED
source: Learned
ja: おぼえている
zh_hans: 已学习

# MENU_SKILLS_POWER
source: Power: {0}
ja: いりょく:{0}
ja_jp: 威力:{0}
zh_hans: 威力: {0}

# MENU_SKILLS_RANGE
source: Range: {0}
ja: はんい:{0}
ja_jp: 範囲:{0}
zh_hans: 范围: {0}

# MENU_SKILLS_TITLE
source: {0}'s Moves:
ja: {0}のわざ
ja_jp: {0}のわざ
zh_hans: {0}的招式:

# MENU_SONG_ARTIST
source: Artist: {0}
ja: さっきょくしゃ:{0}
ja_jp: 作曲者:{0}
zh_hans: 作曲: {0}

# MENU_SONG_ORIGIN
source: Origin: {0}
ja: 〜{0}より
ja_jp: 〜{0}より
zh_hans: 来源: {0}

# MENU_SONG_ORIGIN_NAME
source: Title: {0}
ja: きょくめい:{0}
ja_jp: 曲名:{0}
zh_hans: 曲名: {0}

# MENU_SOS_CLIENT
source: Client: {0}
ja: いらいにん:{0}
ja_jp: 依頼人:{0}
zh_hans: 委托人: {0}

# MENU_SOS_DATE
source: Date: {0}
ja: ひにち:{0}
ja_jp: 日にち:{0}
zh_hans: 日期: {0}

# MENU_SOS_GOAL
source: Goal: {0}
ja: もくてき:{0}
ja_jp: 目的:{0}
zh_hans: 目标: {0}

# MENU_SOS_REWARD
source: Reward: {0}
ja: ほうしゅう:{0}
ja_jp: 報酬:{0}
zh_hans: 报酬: {0}

# MENU_SOS_TITLE
source: SOS Summary
ja: たすけてメール
ja_jp: たすけてメール
zh_hans: 救援总结

# MENU_START_RANDOM
source: Random
ja: おまかせ
ja_jp: おまかせ
zh_hans: 随机

# MENU_START_TEAM
source: Team: {0}
ja: チーム:{0}
ja_jp: チーム:{0}
zh_hans: 队伍: {0}

# MENU_STATS_TITLE
source: Stats
ja: ステータス
ja_jp: ステータス
zh_hans: 能力

# MENU_STORAGE_MONEY
source: Money
ja: おかね
ja_jp: おかね
zh_hans: 金钱

# MENU_STORAGE_STORE
source: Store Items
ja: もちものをあずける
ja_jp: 持ち物をあずける
zh_hans: 存放道具

# MENU_STORAGE_STORE_ALL
source: Store All
ja: すべてあずける
ja_jp: 全てあずける
zh_hans: 存放全部

# MENU_STORAGE_TAKE_BOX
source: Take Boxes
ja: たからばこをひきだす
ja_jp: 宝箱をひきだす
zh_hans: 取出宝箱

# MENU_STORAGE_TAKE_ITEM
source: Take Items
ja: アイテムをひきだす
ja_jp: アイテムをひきだす
zh_hans: 取出道具

# MENU_STORAGE_TITLE
source: Storage
ja: そうこ
ja_jp: そうこ
zh_hans: 仓库

# MENU_SWAP_ANY
source: {0} Unique Items
zh_hans: {0}种专属道具

# MENU_SWAP_NEEDED
source: Requirements
ja: じょうけん
ja_jp: 条件
zh_hans: 需要

# MENU_TACTICS_EVERYONE
source: Everyone
ja: すべて
ja_jp: 全て
zh_hans: 全员

# MENU_TACTICS_TITLE
source: Tactics
ja: さくせん
ja_jp: 作戦
zh_hans: 战术

# MENU_TEACH_TITLE
source: Who?
ja: だれに？
ja_jp: 誰に？
zh_hans: 谁？

# MENU_TEAM_CATEGORY
source: Category: {0} Pokémon
ja: ぶんるい:{0}ポケモン
ja_jp: 分類:{0}ポケモン
zh_hans: 分类: {0}宝可梦

# MENU_TEAM_ELEMENT
source: Type: {0}
ja: タイプ:{0}
ja_jp: タイプ:{0}
zh_hans: 属性: {0}

# MENU_TEAM_EXP
source: Exp. Points: {0}/{1}
ja: レベルアップまで:{0}/{1}
ja_jp: レベルアップまで:{0}/{1}
zh_hans: 经验值: {0}/{1}

# MENU_TEAM_EXP_SHORT
source: Exp.
ja: けいけんち
ja_jp: 経験値
zh_hans: 经验值

# MENU_TEAM_FEATURES
source: Features
ja: つよさ
zh_hans: 说明

# MENU_TEAM_FELL_AT
source: Fainted At: {0}
ja: ひんし:{0}
ja_jp: ひんし:{0}
zh_hans: 昏倒于: {0}

# MENU_TEAM_HUNGER
source: Belly:
ja: おなか:
ja_jp: おなか:
zh_hans: 满腹度:

# MENU_TEAM_INFO
source: Info
ja: つよさをみる
ja_jp: つよさを見る
zh_hans: 信息

# MENU_TEAM_INTRINSIC
source: Ability: {0}
ja: とくせい:{0}
ja_jp: 特性:{0}
zh_hans: 特性: {0}

# MENU_TEAM_LEARNSET
source: {0}'s Level-Up Moves
ja: {0}のわざがきょうかされた
ja_jp: {0}の技が強化された
zh_hans: {0}的升级招式

# MENU_TEAM_LEVEL
source: Level
ja: レベル
ja_jp: レベル
zh_hans: 等级

# MENU_TEAM_MET_AT
source: Met At: {0}
ja: であったばしょ:{0}
ja_jp: 出会った場所:{0}
zh_hans: 加入于: {0}

# MENU_TEAM_MODE
source: Team Mode
ja: なかまモード
ja_jp: なかまモード
zh_hans: 团队模式

# MENU_TEAM_MODE_OFF
source: Team Mode Off
ja: なかまモード オフ
ja_jp: なかまモード オフ
zh_hans: 团队模式关闭

# MENU_TEAM_MODE_ON
source: Team Mode On
ja: なかまモード オン
ja_jp: なかまモード オン
zh_hans: 团队模式开启

# MENU_TEAM_PROMOTE_NONE
source: None
ja: なし
ja_jp: 無し
zh_hans: 无

# MENU_TEAM_PROMOTION
source: Evolution:
ja: しんか:
ja_jp: 進化:
zh_hans: 进化:

# MENU_TEAM_RENAME
source: Rename
ja: ニックネームへんこう
ja_jp: ニックネーム変更
zh_hans: 更改昵称

# MENU_TEAM_SEND_HOME
source: Send Home
ja: もどす
ja_jp: 戻す
zh_hans: 送回家

# MENU_TEAM_SKILLS
source: Moves:
ja: わざ:{0}
ja_jp: わざ:{0}
zh_hans: 招式

# MENU_TEAM_SPECIES
source: Species: {0}
ja: しゅぞく:{0}
zh_hans: 种族: {0}

# MENU_TEAM_STATS
source: Stats:
ja: ステータス:
ja_jp: ステータス:
zh_hans: 能力:

# MENU_TEAM_STATUS_TITLE
source: Statuses
ja: ステータス
ja_jp: ステータス
zh_hans: 状态

# MENU_TEAM_SUMMARY
source: Summary
ja: じょうたい
ja_jp: じょうたい
zh_hans: 概要

# MENU_TEAM_TITLE
source: Team
ja: チーム
ja_jp: チーム
zh_hans: 队伍

# MENU_TEAM_TRADED_FROM
source: Exchanged from: {0}
ja: あいて:{0}
ja_jp: 相手:{0}
zh_hans: 交换自: {0}

# MENU_TIME_OF_DAY
source: Time: {0}
ja: じかん:{0}
ja_jp: 時間:{0}
zh_hans: 时间: {0}

# MENU_TIMER
source: Time: {0}
ja: タイム:{0}
ja_jp: タイム:{0}
zh_hans: 时间: {0}

# MENU_TOP_CONTINUE
source: Continue
ja: コンテニュー
ja_jp: コンテニュー
zh_hans: 继续

# MENU_TOP_LOAD
source: Load Game
ja: つづきから
ja_jp: つづきから
zh_hans: 加载游戏

# MENU_TOP_NEW
source: New Game
ja: はじめから
ja_jp: はじめから
zh_hans: 新游戏

# MENU_TOP_RECORD
source: Records
ja: レコード
ja_jp: レコード
zh_hans: 记录

# MENU_TOP_RESCUE_AWAIT
source: Awaiting Rescue
ja: きゅうじょまち
ja_jp: 救助待ち
zh_hans: 等待救援

# MENU_TOP_ROGUE
source: Roguelocke
zh_hans: Roguelocke模式

# MENU_TRADE_ITEM
source: Trade Treasure
ja: おたからこうかん
ja_jp: お宝こうかん
zh_hans: 交换宝物

# MENU_TRADE_ITEM_OFFER
source: Offered Items
ja: どうぐをおくる
ja_jp: 道具を送る
zh_hans: 提供的道具

# MENU_TRADE_MAIL
source: Trade Missions
ja: いらいこうかん
ja_jp: 依頼こうこん
zh_hans: 交换任务

# MENU_TRADE_TEAM
source: Trade Team
ja: チームこうかん
ja_jp: チームこうかん
zh_hans: 交换队伍

# MENU_TRAIL_TITLE
source: Adventure Trail ({0}/{1})
ja: アドベンチャー・トレイル（{0}/{1}）
zh_hans: 冒险踪迹({0}/{1})

# MENU_TREASURE_TITLE
source: Treasure
ja: おたから
ja_jp: おたから
zh_hans: 宝物

# MENU_UPDATE_TEAM
source: Update Team
ja: チームこうしん
ja_jp: チーム更新
zh_hans: 更新队伍

# MENU_VERSION_INFO
source: Version Info
ja: バージョンインフォ
ja_jp: バージョンインフォ
zh_hans: 版本信息

# MENU_VERSION_TITLE
source: Versioning ({0}/{1})
ja: バージョン({0}/{1})
ja_jp: バージョン({0}/{1})
zh_hans: 版本

# MET_AT_START
source: The Beginning
ja: はじまりのばしょ
ja_jp: はじまりの場所
zh_hans: 起始

# MSG_CANT_CHECK_TILE
source: {0} can't trigger tiles right now.
ja: {0}はいま、トリガーすることができません。
zh_hans: {0}现在不能触发地板。

# MSG_CANT_DEQUIP
source: {0} can't take off items right now.
ja: {0}はいま、アイテムをすてることができません。
zh_hans: {0}现在无法取下道具。

# MSG_CANT_DROP_HERE
source: The item can't be dropped here.
ja: このアイテムはここにはおけません。
zh_hans: 道具不能丢在这里。

# MSG_CANT_DROP_ITEM
source: {0} can't drop items right now.
ja: {0}はいま、ここにアイテムをこくことができません。
zh_hans: {0}现在无法放置道具。

# MSG_CANT_PICKUP_ITEM
source: {0} can't pick up items right now.
ja: {0}はいま、アイテムをひろうことができません。
zh_hans: {0}现在不能拾取道具。

# MSG_CANT_REPLACE_MONEY
source: The money on the ground can't be replaced.
ja: おかねとはこうかんすることができません。
zh_hans: 地面上的钱不能交换。

# MSG_CANT_SWAP_ITEM
source: {0} can't swap items right now.
ja: {0}はいま、アイテムをこうかんできません。
zh_hans: {0}现在不能替换道具。

# MSG_CANT_SWAP_LEADER
source: {0} can't swap leaders right now.
zh_hans: {0}现在无法更换队长。

# MSG_CANT_USE_ITEM_OTHER
source: {0} can't use items on others right now!
zh_hans: {0}现在无法给队友使用道具！

# MSG_CHARGES_LOST
source: {0}'s {1} lost [color=#00FFFF]{2}[color] PP!
zh_hans: {0}的{1}失去了[color=#00FFFF]{2}[color]点PP！

# MSG_CHARGES_LOST_ALL
source: {0}'s moves lost [color=#00FFFF]{1}[color] PP!
zh_hans: {0}的招式失去了[color=#00FFFF]{1}[color]点PP！

# MSG_CHARGES_LOST_ALL_NO_MORE
source: {0}'s moves are already out of PP!
zh_hans: {0}的招式已经没有PP了！

# MSG_CHARGES_LOST_NO_MORE
source: {0}'s {1} is already out of PP!
zh_hans: {0}的{1}已经没有PP了！

# MSG_CHARGES_LOST_ZERO
source: {0}'s PP didn't drop!
zh_hans: {0}的PP没有减少！

# MSG_CHARGES_RESTORE
source: {0} recovered PP.
ja: {0}のPPがかいふくした。
ja_jp: {0}のPPが回復した。
zh_hans: {0}恢复了PP。

# MSG_CHARGES_ZERO
source: {0}'s {1} lost the rest of its PP!
ja: {0}は{1}のPPがなくなった！
ja_jp: {0}は{1}のPPが無くなった！
zh_hans: {0}的{1}失去了剩余的PP！

# MSG_CHARGES_ZERO_ALL
source: {0}'s {1} lost the rest of their PP!
ja: {0}は{1}ののこりPPがなくなってしまった！
ja_jp: {0}は{1}な残りPPが無くなってしまった！
zh_hans: {0}的{1}失去了它们剩余的PP！

# MSG_DAMAGE
source: {0} took [color=#00FFFF]{1}[color] damage!
ja: {0} は[color=#00FFFF]{1}[color] ダメージをうけた！
ja_jp: {0} は[color=#00FFFF]{1}[color] ダメージをうけた！
zh_hans: {0}受到了[color=#00FFFF]{1}[color]点伤害！

# MSG_DAMAGE_ENDURE
source: {0} endured the hit!
ja: ｛0｝はなんとかこらえた！
zh_hans: {0}经受住了攻击！

# MSG_DAMAGE_INFINITY
source: {0} took calamitous damage!
ja: いちげきひっさつ！！
zh_hans: {0}遭受了一击必杀！

# MSG_DAMAGE_ZERO
source: {0} took no damage!
ja: {0}はダメージをうけていない！
ja_jp: {0}はダメージを受けていない！
zh_hans: {0}没有受到任何伤害！

# MSG_DANGER_CONFIRM
source: ...are you sure?
ja: …だいじょうぶ？
ja_jp: …大丈夫？
zh_hans: ……你确定吗？

# MSG_DEFEAT
source: Oh no! {0} fainted!
ja: しまった！{0}がたおれてしまった！
ja_jp: しまった！{0}が倒れてしまった！
zh_hans: 不好了！{0}晕倒了！

# MSG_DEFEAT_FOE
source: {0} was defeated!
ja: {0}はたおれてしまった！
ja_jp: {0}は倒れてしまった！
zh_hans: {0}被打倒了！

# MSG_DEQUIP_CURSED
source: {0}'s {1} is sticky and can't be taken off!
zh_hans: {0}的{1}被粘着了，取不下来！

# MSG_ELEMENT_CHANGE
source: {0} became {1}-type!
ja: {0}は{1}タイプになった！
ja_jp: {0}は{1}タイプになった！
zh_hans: {0}变成了{1}属性！
